Repository: Vlodzimej/scloud-rdp
Catalog: ios/bVNC/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hant

# HELP_LABEL
source: Help
ko: 도움말
zh_hant: 說明

# MAIN_HELP_TEXT
source: When the application launches, tap the New button to add new connections. Once you have at least one new connection, tap it once to start it. Long tap it to edit or delete it. For more information, please tap on the following buttons for various help options. Post your questions on the Support Forum, report bugs and problems to the Issue Tracker, and find instructional videos in Usage Help Videos for an overview of how to use the application including the multi-touch interface.
ko: 어플리케이션의 실행 후 '신규'를 탭하여 새 연결을 추가합니다. 연결 대상이 추가되면 탭하여 연결합니다. 연결 대상 편집 또는 삭제는 길게 누릅니다.
zh_hant: 啟動應用後，透過點選「新增」來新增新的連接目的地。新增連接目的地後點選它來連接。 點選並按住連接目的地就能編輯或刪除它。

# SSH_CONNECTION_SETUP_HELP_TEXT
source: SSH tunneling is available and enabled, enter the SSH tunneling information under SSH Tunnel Settings. SSH Server is the IP or host name of your computer. SSH Port is the port number your SSH server daemon is listening on. SSH User and Password are your authentication credentials. SSH Passphrase only needs to be entered if an encrypted SSH Key is being used for authentication. To use an SSH Key for authentication, paste it in the text box after the SSH Key label. Please note that when tunneling over SSH, the Address field under Main Connection Parameters is entered from the point of view of the SSH server. For instance, it would be 'localhost' or '127.0.0.1' if the SSH server and VNC server are on the same computer.
ko: SSH 터널링이 활성화되어 있습니다."SSH 터널 설정"에서 정보를 입력합니다.SSH 서버는 사용의 컴퓨터 IP 또는 호스트 명입니다.SSH 포트는 SSH 서버 데몬이 기다리고있는 포트 번호입니다.SSH 사용자와 비밀번호는 인증 정보입니다.SSH 비밀번호 프레이즈는 인증 암호화 SSH 키가 사용되는 경우에만 입력이 필요합니다.SSH 키를 인증에 사용하려면 SSH 키 레이블 뒤에 오는 텍스트 박스에 붙여주세요.SSH 터널링하는 경우 "연결 설정 (메인)」의 「주소」는 SSH 서버 관점에서 입력되는 것에주의하시기 바랍니다.예를 들어, SSH 서버와 VNC 서버가 같은 컴퓨터에있는 경우 "localhost"또는 "127.0.0.1"입니다.
zh_hant: SSH隧道已有效，在「SSH隧道設定」中輸入資訊。SSH伺服器是您使用的計算機IP或者主機名。SSH埠是SSH伺服器精靈等待的埠號碼。SSH用戶與密碼是憑證，只有在使用加密的SSH金鑰進行認證時才需要輸入SSH密詞。要使用SSH金鑰進行認證，請將其粘貼在SSH金鑰標籤後面的文字盒中。請注意，當通過SSH隧道時，連接設定中的位址是從SSH伺服器的角度輸入的。例如，如果SSH伺服器和VNC伺服器在同一台計算機上，它將是「localhost」或「127.0.0.1」。

# VNC_CONNECTION_SETUP_HELP_TEXT
source: To set up a connection to your VNC server, enter the VNC connection parameters under Main Connection Settings. The Address field is the IP or host name of your VNC server. Port is the port number that your VNC server is listening on, but it may also be specified as the VNC screen number which is 0 for port 5900 for instance. User is required for certain VNC authentication modes like VeNCrypt, and Password is usually required if VNC authentication is enabled.
ko: VNC 서버와 연결하려면 "연결 설정 (메인)」의 VNC 연결 파라미터를 입력하십시오."주소"는 연결할 VNC 서버의 IP 또는 호스트 명입니다.포트는 VNC 서버가 기다리고있는 포트 번호이며, VNC 스크린 번호로 지정할 수 있습니다.(예 : 5900을 설정하면 스크린 번호는 0입니다.) 사용자는 VeNCrypt 등 특정 VNC 인증 모드에서 필요하며, 비밀번호는 VNC 인증이 유효한 경우 일반적 필요합니다.
zh_hant: 要與VNC伺服器連接，請在「連接設定」中輸入VNC連接參數。「位址」是要連接的VNC伺服器的IP位址或者主機名。埠是VNC伺服器等待的埠號碼，也可以作為VNC屏幕號碼指定（例如：設定為5900時屏幕號碼是0）。用戶是某些VNC認證模式（如VeNCrypt）所需要的，如果VNC認證有效，則通常需要密碼。

# UI_SETUP_HELP_TEXT
source: You may tune certain User Interface parameters such as whether to allow the remote desktop to pan or zoom in User Interface Settings. For instance, in order to keep the the remote desktop resized and fixed to the local screen, disable both options.
ko: 리모트 데스크탑 판이나 확대 기능의 유효/무효는 "사용자 인터페이스 설정"에서 설정 가능합니다.(예 : 리모트 데스크톱의 사이즈를 변경하지 않고 로컬 화면에 고정 할 경우 두 옵션을 무효로합니다.)
zh_hant: 遠端桌面的平移或縮放設為有效還是無效，能在「用戶介面設定」中設定。例如遠端桌面的大小不改並固定為本地畫面時，兩個選項都設為無效。

# NEW_LABEL
source: New
ko: 신규
zh_hant: 新增

# CANCEL_LABEL
source: Cancel
ko: 취소
zh_hant: 取消

# LOG_LABEL
source: Log
ko: 로그
zh_hant: 記錄

# SESSION_LOG_LABEL
source: Session Log
ko: 세션 로그
zh_hant: 工作階段記錄

# SAVE_LABEL
source: Save
ko: 저장
zh_hant: 儲存

# DELETE_LABEL
source: Delete
ko: 삭제
zh_hant: 刪除

# SSH_TUNNEL_LABEL
source: SSH Tunnel Settings
ko: SSH 터널 설정
zh_hant: SSH隧道設定

# SSH_SERVER_LABEL
source: SSH Server
ko: SSH 서버
zh_hant: SSH伺服器

# SSH_PORT_LABEL
source: SSH Port
ko: SSH 포트
zh_hant: SSH埠

# SSH_USER_LABEL
source: SSH User
ko: SSH 사용자
zh_hant: SSH用戶

# SSH_PASSWORD_LABEL
source: SSH Password
ko: SSH 비밀번호
zh_hant: SSH密碼

# SSH_PASSPHRASE_LABEL
source: SSH Passphrase
ko: SSH 비밀번호 프레이즈
zh_hant: SSH密詞

# PASTE_SSH_KEY_LABEL
source: Paste SSH Key Below
ko: 아래 SSH 키를 붙이는
zh_hant: 粘貼以下SSH金鑰

# SSH_KEY_LABEL
source: SSH Key
ko: SSH 키
zh_hant: SSH金鑰

# MAIN_CONNECTION_SETTINGS_LABEL
source: Main Connection Settings
ko: 연결 설정(메인)
zh_hant: 連接設定

# ADDRESS_LABEL
source: Address
ko: 주소
zh_hant: 位址

# PORT_LABEL
source: Port
ko: 포트
zh_hant: 埠

# USER_LABEL
source: User (if required)
ko: 사용자 (필요한 경우)
zh_hant: 用戶（如果需要）

# PASSWORD_LABEL
source: Password
ko: 비밀번호
zh_hant: 密碼

# USER_INTERFACE_SETTINGS_LABEL
source: User Interface Settings
ko: 사용자 인터페이스 설정
zh_hant: 用戶介面設定

# ALLOW_DESKTOP_ZOOMING_LABEL
source: Allow Desktop Zooming
ko: 데스크톱 확대 허용
zh_hant: 允許桌面擴大

# ALLOW_DESKTOP_PANNING_LABEL
source: Allow Desktop Panning
ko: 데스크톱 판을 허용
zh_hant: 允許桌面平移

# CONNECTING_TO_SERVER_LABEL
source: Connecting to Server
ko: 서버에 연결 중
zh_hant: 與伺服器連接中

# SUPPORT_FORUM_LABEL
source: Support Forum
ko: 서포트 포럼

# REPORT_BUG_LABEL
source: Report Bug
ko: 버그의보고

# HELP_VIDEOS_LABEL
source: Help Videos
ko: 도움말 비디오

# DISMISS_LABEL
source: Dismiss
ko: 돌아 가기
zh_hant: 返回

# NO_LABEL
source: No
ko: 아니오
zh_hant: 是

# YES_LABEL
source: Yes
ko: 예
zh_hant: 否

# WARNING_SSH_KEY_CHANGED_TEXT
source: WARNING: SSH key of this connection has changed! This could be a man in the middle attack! Do not continue unless you are aware of this change.
ko: 경고 : 본 연결 SSH 키가 변경되었습니다! 중간자 공격의 가능성이 있습니다! 변경 한 것이 기억이 없으면 계속하지 마십시오.
zh_hant: 警告：該連接的SSH金鑰已更改了！這可能是中間人的攻擊。 除非您知道誰更改金鑰，否則不要繼續進行。

# SSH_KEY_VERIFY_TEXT
source: Please verify the key fingerprints below.
ko: 아래의 키 지문을 확인하십시오.
zh_hant: 請確認以下鑰匙指紋。

# WARNING_X509_KEY_CHANGED_TEXT
source: WARNING: X509 key of this connection has changed! This could be a man in the middle attack! Do not continue unless you are aware of this change. Verify the key issuer and fingerprints below.
ko: 경고 : 본 연결 X509 키가 변경되었습니다! 중간자 공격의 가능성이 있습니다! 변경 한 것이 기억이 없으면 계속하지 마십시오. 키의 발행자와 아래의 지문을 확인하십시오.
zh_hant: 警告：該連接的X509金鑰已更改了！這可能是中間人的攻擊。 除非您知道誰更改金鑰，否則不要繼續進行。請確認金鑰的發行者與以下指紋。

# X509_KEY_EXPIRED_TEXT
source: WARNING: X509 key is expired.
ko: 경고 : X509 키 만료되었습니다.
zh_hant: 警告：X509金鑰過期了。

# X509_KEY_NOT_EXPIRED_TEXT
source: X509 key is not expired.
ko: X509 키는 유효 기간내입니다.
zh_hant: X509金鑰還沒過期。

# X509_KEY_VERIFY_TEXT
source: Please verify the X509 key issuer, common name, and fingerprints below.
ko: 아래의 X509 키 발행자 공통 이름, 지문을 확인하시기 바랍니다.
zh_hant: 請確認以下X509金鑰發行者、通用名與指紋。

# PLEASE_VERIFY_SSH_CERT_TITLE
source: Please Verify SSH Server Certificate
ko: SSH 서버 인증서를 확인하시기 바랍니다.
zh_hant: 請確認SSH伺服器證書。

# PLEASE_VERIFY_X509_CERT_TITLE
source: Please Verify X509 Server Certificate
ko: X509 서버 인증서를 확인하시기 바랍니다.
zh_hant: 請確認X509伺服器證書。

# SSH_TUNNEL_TIMEOUT_TITLE
source: Timeout establishing SSH Tunnel
ko: SSH 터널 확립 TimeOut
zh_hant: 建立SSH隧道逾時

# SSH_TUNNEL_CONNECTION_FAILURE_TITLE
source: Failed to establish SSH Tunnel
ko: SSH 터널 확립에 실패했습니다
zh_hant: 建立SSH隧道失敗了

# VNC_CONNECTION_FAILURE_TITLE
source: Failed to establish connection to VNC server
ko: VNC 서버에 연결하는 데 실패했습니다
zh_hant: 與VNC伺服器連接失敗了

source: RFB Client Object not Initialized
ko: RFB 클라이언트 오브젝트가 초기화되지 않았습니다
zh_hant: RFB客戶端對象沒有初始化

source: Failed to Send Message to Server
ko: 서버에 메시지 전송에 실패했습니다
zh_hant: 向伺服器發送訊息失敗了

# FAILED_TO_INIT_CONNECTION_TO_SERVER
source: Failed to Initialize Connection to Server
ko: 서버에 연결 초기화에 실패했습니다
zh_hant: 與伺服器連接的初始化失敗了

# CONNECTION_FAILED
source: Connection to Server Failed
ko: 서버에 연결하는 데 실패했습니다
zh_hant: 與伺服器連接失敗了

# SHOW_SSH_TUNNEL_SETTINGS_LABEL
source: Show SSH Tunnel Settings
ko: SSH 터널 설정을 표시
zh_hant: 顯示SSH隧道設定

# COPY_TO_CLIPBOARD_LABEL
source: Copy to Clipboard
ko: 클립 보드에 복사
zh_hant: 複製到剪貼簿
